本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:  satori 翻譯:  凱恩科斯、satori、雫のき 校對:  Sai神一命 時軸:  御桜和人 壓制: 倒地
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
為
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
為
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
從
單
調
的
小
巷
中
一
路
跑
來
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
從
單
調
的
小
巷
中
一
路
跑
來
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
從
未
想
過
會
有
邂
逅
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
從
未
想
過
會
有
邂
逅
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
這
座
城
市
不
過
是
脆
弱
的
命
運
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
這
座
城
市
不
過
是
脆
弱
的
命
運
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
無
論
多
麼
強
烈
的
祈
禱
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
無
論
多
麼
強
烈
的
祈
禱
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
會
像
塗
鴉
一
樣
漸
消
散
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
會
像
塗
鴉
一
樣
漸
消
散
大
珍
切
貴
的
な
回
思
憶
也
い
出
無
ま
法
で
幸
免
そ
即
れ
便
で
如
此
も
手
也
要
を
拼
伸
盡
ば
全
す
力
精
伸
一
手
杯
去
夠
い
待
幾
つ
か
時
僕
如
ら
若
許
我
們
さ
得
れ
る
到
寬
な
恕
ら
幸
便
想
せ
要
の
尋
意
味
得
に
辿
幸
福
り
着
的
き
た
真
い
ん
諦
だ
密
守
か
護
に
這
点
悄
る
然
こ
の
燃
可
起
愛
い
灯
的
を
可
愛
護
燈
ろ
火
う
任務：48 三級緊急狀況
おぼろげながら
雖然記憶有點模糊
昨晩ロイドさんのとんでもない醜態をさらしたきおくが
但我昨晚在勞埃德面前出了大醜
どうしましょう
該怎麼辦才好
リビングに顔を出しづらい
都沒臉去客廳了
脫脂牛奶
純鮮牛奶製成
ベッキーと動物園！
和貝姬去動物園！
脫脂牛奶
純鮮牛奶製成
ほら早く食べて着替えろ
快點吃飯換衣服
今日はブラックベルのお嬢さんと遊びに行くんだろ
今天是要和布萊克貝爾家的大小姐出去玩吧
ベッキーと動物園！
和貝姬去動物園！
おはようアニャちゃん
早安阿尼亞
ていうかおはようございますロイド様！
更重要的是早安勞埃德大人！
おはやいますベッキー
早啊貝姬
おはよう
早安
ロイド様今朝は何食べました？
勞埃德大人今天早餐吃了什麼？
ロイド様も今日一緒に行きます？
勞埃德大人今天也要一起去嗎？
ロイド様の分のお弁当も…
勞埃德大人的便當我也…
申し訳ございません
非常抱歉
いいえ
沒有
娘をよろしくお願いします
我家女兒就拜託你照顧了
ロイド様　あの　あの…
勞埃德大人  那個  那個…
行きますお嬢様
要出發了大小姐
父行ってらさい
爸爸  路上小心
行くのはお前だ
要出門的是你吧
おはようございます　何を？
早安  怎麼了？
おはようございます
早安
今日はずいぶんごゆっくりですね
今天可真悠閒呢
よく寝られましたか
昨晚睡得好嗎
す… すみません
對… 對不起
昨日は珍しくずいぶん飲んで帰ってきたが
昨天難得見她喝得大醉回來
よほど楽しかったのか　あるいは…
是玩得太開心了嗎  還是說…
ふ… 普通は不満があるものなのですか
正… 正常來說都會有不滿的嗎
ありよ　大ありよ
有啊！ 大大地有啊！
ロイドさん私の寝坊に不満を？！
勞埃德先生是對我睡懶覺不滿嗎？！
さすがです！
不愧是他！
不満は… 私も不満を作らねば
不滿… 我也得製造點不滿才行
俺に不満があってやけ酒を？
難道是對我不滿所以借酒消愁？
いやあの顔はそうに違いない
看她臉色肯定是這樣
ここはストレートに聞くか
這種時候就單刀直入地問吧
あのヨルさん
那個  約爾小姐
もしこの生活において何か懸念点がありましたら
如果對現在的生活有感到擔憂的地方
遠慮なくおっしゃってくださいね
請別客氣直接告訴我就好
やはりロイドさんも
果然勞埃德也是
私が不満を漏らさないことにご不満を抱いていたのですね
應該是對我從不抱怨這件事本身不滿吧
えっと　いやそんな…
那個  不  那種事…
何か不満　何か不満
有什麼不滿  有什麼不滿
とりあえず濁してこう言っておけば
總之先含糊其辭地說出來
なんというか
該怎麼說好
す… す… すべてが不満です
全… 全… 全都是不滿
なんと！
什麼！
ですから　この生活のすべてが不満なのです！
我說  對這生活的一切都不滿！
ヤッホー姉さん　朝っぱらから遊びに来たよ
哈嘍姐姐  我一大早就來找你玩啦
なんだと？！
你說什麼？！
ロイド・フォージャー！ 貴様姉さんになにをした？！
勞埃德·福傑！ 你這傢伙對姐姐做了什麼？！
ややこしいタイミングで登場するな
別在這種麻煩的時候冒出來啊
ユーリ
尤里
あなたこないだトラックに引かれて肩を怪我したのでしょ
你之前不是被卡車撞到肩膀受傷了嗎
家で安静にしてなさい
在家老實待著養傷啊
そんなの電話した時に治ったよ
那個在跟你打電話的時候就治好了
それより
比起那個
言ったはずだぞロイド・フォージャー
我應該說過吧  勞埃德·福傑
姉さんを泣かせるような真似したら処… 許さないと！
敢讓姐姐哭的話  就處… 絕不饒你！
ち… 違うのですユーリ　これは…
不… 不是的尤里  這是…
普通の家庭では不満が当然なので取り繕うためにも
普通家庭有不滿才是正常的  這是為了掩飾
とはユーリの前では言えない
這話在尤裡面前可說不出來
あの…
那個…
何が違うんだい姉さん
哪裡不是啊姐姐
こいつがろくでなしなら僕が教育してあげるから
這傢伙是人渣的話就由我來替你管教
はっ待てよ
等等
このまま姉さんがこいつを嫌いになって別れてくれれば
姐姐就這樣討厭這傢伙然後跟他分手的話
願ったりじゃないか
那不就正合我意嗎
あの… 心の声聞こえてますよ
那個… 你的心聲我聽到了哦
よし姉さん　こいつとは別れよう
好的姐姐  和這傢伙分手吧
今から離婚届を出しに行こう
現在就去提交離婚申請
わ… 別れません
我… 我才不離婚
思わぬ急転でオペレーション「ストリクス」の危機が
沒想到啊  情況急轉直下  「梟」行動面臨危機
だがヨルさんに継続する意思はあるようだ
但約爾小姐似乎有繼續的意願
ならば改善を
那就改善吧
ヨル　その不満はずっと抱えてたのかい
約爾  你一直忍著不滿嗎
いえ昨日から
不  從昨天開始的
昨日から？
從昨天開始？
貴様　昨日姉さんに何をした？
你這傢伙  昨天對姐姐做了什麼？
何もされてません！
他什麼也沒做！
何もされてないのに急に昨日から？
什麼都沒做卻突然從昨天開始？
どういうことだ？
怎麼回事？
まずいぞ　生理的に無理などの場合対策が困難だ
不妙啊  生理上無法接受之類的  不好找對策啊
いや落ち着け黄昏
不  冷靜點黃昏
物事には必ず原因があるはずだ
凡事必有緣由
何をしたかを思い出せ！
趕緊回想起來做了什麼！
いやしかし
可是…
そもそも昨日は朝少し会話した程度でほとんど何も…
本來昨天也就早上稍微說了幾句話  基本沒什麼…
残る可能性としては…
那剩下的可能性就是…
職場か飲み会の席で何か俺に関する情報を吹き込まれたか？
職場或酒會上有人灌輸了有關我的資訊？
まさかあの同僚たちが東の情報員で俺の正体を？
難道那些同事是知道我身份的東國情報員？
いや　早計は危険だ黄昏
不黃昏  貿然下判斷是危險的
謝れ
道歉
何をしたか知らんがとにかく姉さんに謝れ
雖然不知道你做了什麼  總之先向姐姐道歉
出ないと処…
不然就處…
そうだ正解だユーリ・ブライア
沒錯  尤里·布萊爾說得對
こういう時は己の火をまず認め相手を落ち着かせたのち
這種時候先承認自己的過錯  讓對方冷靜下來
関係改善に向けた情報の収集を
再收集情報以改善關係
本当にすまないヨル　僕は…
約爾  真的對不起  我…
いえロイドさん私は謝って欲しいわけでは全然なくて
不是的勞埃德  我完全不是想要你道歉
謝罪を拒否するパターンだと！
是拒絕道歉的展開嗎！
そうだ謝って済むと思うな！
就是啊  別以為道歉就能了事！
うるさい
閉嘴
分かったよヨル
我明白了  約爾
行動で誠意を示す
我會用行動來表示誠意
もう二度と夜に辛い思いをさせたりしない！
絕對不會再讓你在夜晚感到辛苦難過
誓うよ！
我發誓！
もう　そういうところです！
真是的  就是這種地方啊！
えっどういうところ？
欸  哪種地方？
そういうところだぞロイド・フォージャー！
就是這種地方啊  勞埃德·福傑！
うるさい
閉嘴
ちょっともう　ユーリはおとなしくしててください
差不多得了  尤里請你安靜待著
これは　夫婦の問題なのです！
這是夫妻之間的問題！
夫婦！
夫妻！
夫婦の問題　夫婦の問題
夫妻之間的問題  夫妻之間的問題
僕はお邪魔虫
我是多餘的
忘れがちだがあんなのでも保安局員だからな
差點忘了  那傢伙好歹也是個保安局要員啊
ヨルさんがうっかり偽装家族のボロを出す前に
得在約爾小姐不小心暴露偽裝家庭之前
僕はお邪魔虫
我是多餘的
この話は早く切り上げねば
盡快結束這話題
あっ私出ます
啊  我來接
もしもしフォージャーです
喂你好  我是福傑
フォージャー！
福傑！
ロイドさん病院からです
勞埃德先生  是醫院打來的
もしもし
喂你好
急患ですフォージャー先生
有急症  福傑醫生
カルテ番号1399　すぐに病院へお越しください
病歷號1399  還請立刻來醫院
はい分かりました　今から行きます
明白了  我現在就去
すみません　呼び出しをくらってしまって
抱歉  來急診呼叫了
出かけてきます
我得出門了
あらまあ大変ですね
哎呀  真是不容易呢
これはもしや不満チャンス？
這莫非是表達不滿的機會？
休日に家族を放ってお仕事なんてひどいです
休息日拋下家人去工作  太過分了
對莎倫的現學現賣
患者さんを大切になさっているその姿勢に不満です！
我對你優先病人的態度不滿！
ごめんヨル
抱歉約爾
このことは帰ったら話そう
這事等我回來再說吧
コード１３９９
代號1399
こいつはかなり緊急性の高い案件だ
這是相當緊急的案件
何を言ってるのかはよく分からんヨルさんより
比起搞不懂在說些什麼的約爾小姐
今はそちらを…
現在還是以工作優先
本当にごめん
真的很抱歉
今の不満はいい感じに普通っぽかった気がします
剛才的不滿挺不錯  表現得很「正常」
ユーリも私たちを一般的な夫婦だと思ってくれたはず
這下尤里也該認可我們是對普通夫妻了吧
怪しい
很可疑
え？
什麼？
あいつあんなに慌てふためいて
那傢伙那麼急著出門
絶対不倫だ
肯定是出軌了
違いない
絕不會錯
追いかけてみよう　姉さん
姐姐  我們追上去看看
しませんそんなこと
才不要做這種事呢
姉さんは気にならないのかい？
姐姐難道不在意嗎？
それでも夫婦かい？
這樣也能稱作夫妻嗎？
不倫現場を目撃できれば即豚箱にぶち込める
只要能親眼看到出軌現場  就能立即把他扔進大牢了
これはビッグな不満チャンス
這是發洩不滿的大好時機
昨晚的酒勁還沒消退
では少しだけ
那就稍微看一下
素人の尾行など簡単なもんだ
尾隨一個普通人簡直易如反掌
気をつけて姉さん
姐姐  你要小心啊
あいつに気づかれないように
別被那傢伙發現
気配を消すのは得意です
我很擅長消除氣息
まさか追ってくるとは
沒想到會跟過來
しかもヨルさんまで
而且連約爾小姐都來了
つかず離れず
不能太近  也不能太遠
相手が立ち止まってもこっちは止まっちゃダメだからね
就算他停下腳步  我們也不能停下來
詳しいのねユーリ
尤里你很了解呢
たまたまだよ
只是碰巧知道而已
こないだチワワ娘が見てたアニメでやってたんだ
最近吉娃娃丫頭看的動畫上就是這樣的
中尉？
緊急招集？
緊急召集？
こんな時に
偏偏在這個時候
ごめん姉さん
抱歉  姐姐
僕昨日までに作らなきゃいけなかった書類あるのを忘れてた
我忘了有個文件必須要在昨天弄完
え？
什麼？
急いで庁舎に戻らなくちゃ
我得趕緊回辦公室
ロッティの罪は姉さんだけで暴れてくれ
姐姐你自己去揭發勞迪的罪行吧
ちょっと
等一下
もう
真是的
何だ
怎麼回事
保安局にも動きが…
連保安局都開始行動了嗎…
いや
算了
今はとにかく病院へ行かねば
總之現在先去醫院
普通に病院に
他很正常地走進醫院了
不倫じゃなかった
看來沒有出軌
しかしこれでは不満作りが…
但是這樣就沒辦法製造不滿了…
私は何を言ってるのでしょう
我在說什麼呢
酒醒了
不満なんてない方がいいに決まってます
沒有不滿當然是最好不過的了
帰ろう
回家吧
何か知らんが収まったようだ
雖然不知道發生什麼事了  但她好像放棄了
レベル3の非常事態です　先輩
前輩  發生了三級緊急事態
何があった？
發生什麼事了？
以前から本国のワイズ本部内で
本國WISE總部之前
内通者があぶり出しをしていたのですが
就一直在徹查內部奸細
先日ついにそいつを突き止めたそうで
據說前幾天終於查出那個人是誰了
ですが発覚したときにはすでに彼は行方をくらましており
但是發現的時候他已經銷聲匿跡
それと同時に複数の機密ファイルが持ち去られていました
同時還捲走了多份機密檔案
うち一つは
其中一份
ワイズ諜報員のオスタニア内での工作拠点を示す
是將WISE在東國的間諜工作站
暗号化された地図
以暗號標示的地圖
それには一部
其中也包含部分
オペレーション「ストリクス」につながる情報も含まれています
有關行動代號「梟」的情報
これがもし東の手に渡り解読されたら
要是落入東國手中被解讀的話
我々の命も危ういです
我們都會有生命危險
んで
因此
西に潜伏していた４課の諜報員が
潛伏於西國的4科間諜
でっけぇ手土産持って帰ってくるそうだ
似乎會帶著大禮回來
ヤッコさんは今追われている
他現在正遭受追捕
４課と協力し　国境を越え次第安全を確保しろ
你們去跟4科合作  只要他一過國界就保護他的安全
絶対にワイズの横槍を入れさせるな
絕不能讓WISE從中介入
回り込め
包圍他
了解
ウェスタリス情報局連絡課
西國情報局聯絡科
ウィンストン・ウィーラー
溫斯頓・惠勒
どうやら東の情報機関の潜入工作員で
他似乎是東國情報機構的臥底
西の機密をたびたび流していたようです
曾多次將西國情報洩露給東國
大きな被害を被った先のスパイ狩りも
先前造成重大傷亡的圍獵間諜行動
おそらくこの男が関与しています
這個男人多半參與其中
ったくよ
真是的
いつも威張り散らしてるくせに
明明平時都那麼目中無人的
何やってんだ本部は
總部那些人都在搞什麼
東に来る前に一度
我來東國之前
彼とは任務を共にしたことがあります
曾和他共同執行過一次任務
ウィーラーは優秀なエージェントです
惠勒是個優秀的特工
それで　彼の所在地を
所以  他人在哪
北部の軍事境界線をくぐり
他已越過北部軍事分界線
すでにオスタニア内に入っているものと思われますが
估計已經進入東國境內
その後は不明です
但之後他一直行蹤不明
ああ　それな
啊  說到這個
奴はシェルベリーのホテルで
那傢伙應該會到謝爾貝里的酒店
保安局と合流する手筈だ
和保安局的人匯合
確かな情報ですか？
消息可靠嗎？
こっちもモグラがせっせと穴掘ってくれてんのさ
我們這邊的人也有在努力做事啊
だが気をつけろ
不過要小心
向こうも俺たちがチャチャ入れてくることを知ってやがる
對面也知道我們會從中介入
ユーリ・ブライアもおそらくその件で招集を受けていた
尤里·布萊爾多半也是被這件事召集了
相当数の局員が出張っているとみて間違いないです
可以確定保安局已經出動相當多的人員
クワバラ　クワバラ
老天保佑  老天保佑
自ら地獄に足突っ込もうなんじゃ
主動踏入地獄這種事
正気じゃやってらんねえぜ
不是瘋子可做不出來
何としてでもファイルの受け渡しを阻止しないと
不論如何都要阻止他交出檔案
多数のワイズ職員が危機にさらされます
不然會有眾多WISE職員陷入危機中
オペレーションストリクスを含む
是否應該將代號「梟」行動在內的
東で展開中の作戦を一度捨て
在東國開展的所有行動都暫時放棄
仕切り直すという方針も検討すべきでは
然後考慮之後重新再來
それほどまでに　今回の任務はリスキーです
這次的任務風險大到值得這麼做
バカを言うな
別說傻話
そんなことをしたらデズモンドの計画に数年遅れを取る
這麼做會使我們落後於德斯蒙的計劃好多年
パンドラーが奪還を命じたんだ
指揮官已經下令奪回檔案
俺たちはそれに従う
我們必須服從命令
失礼しました
是我失言了
楽しいおしゃべりはその辺にしとけ
愉快的閒聊時間到此結束了
もうしばらくしたら　連中の勢力圏に入るぞ
很快就要進入他們的勢力範圍了
東國西北部  謝爾貝里
何だって自国内でこんなコソコソやるんです　少尉
為什麼我們在自己國家還要這樣偷偷摸摸的啊  少尉
知らん　僕に聞くな
不知道  別問我
部長の話じゃ
根據部長所說
こいつは上の許可を得ていない作戦だそうだ
這次作戰似乎沒有經過上級批准
今の政権は
畢竟本屆政府
西と波風立てることを極度に避けたがるからな
想要極力避免與西國發生衝突
火種になるようなファイルの奪い合いなんてのは
向搶奪檔案這種會成為導火線的事情
素知らぬフリを決め込みたいのだろうよ
政府大概想一直裝傻吧
対外的な懸念もありそうだしな
畢竟他們對外也有所顧慮
局長はそんなこと知ったこっちゃないだろうが
但是局長可不管那些
何にせよ
不論如何
あまり大っぴらには動けん
我們都不能有太大動靜
慎重に行くぞ
要謹慎行動
それにもしワイズが…
而且如果WISE…
黄昏が現れたなら
要是黃昏現身的話
こいつは千載一遇のチャンスだ
那就是千載難逢的機會了
レッド2　3は先攻のブルーチームと協力して
紅2和紅3與先行動的藍色小隊聯手
ウィーラーの身柄とファイルの確保
捉拿惠勒並回收檔案
レッド4は　ポイントB7でバックアップ
紅4在B7處待命
通信は最小限にとどめろ
通信頻率維持在最低限度
はい
好
危険だが　レッド1は保安局の足止めを
紅1負責牽制保安局這個危險活
絶対に連中とウィーラーを接触させるな
絕不能讓他們和惠勒接觸
了解
はい
是
了解
3番通り異常なし… と
3號街沒有異常
東國地圖導覽
新入りかい
是新來的嗎
坊主
小伙子
振り向くな
別轉過來
自然に振るまえ
表現得自然一點
ウィンストン·ウィーラー
溫斯頓·惠勒
こいつボクが保安局員だと
這傢伙居然知道我是保安局的人
いや待て　落ちつけ
不對等等  冷靜一點
「黄昏」の可能性も
也有可能是「黃昏」
緑のネクタイに宝石付きのタイピン
綠色的領帶加上鑲嵌寶石的領帶夾
本物か
是本人嗎
受取人に伝えろ
告訴接頭人
ホテル周辺はネズミ臭くてかなわん
酒店周圍全是老鼠臭死了
場所を変える
換個地方
30分後に
30分鐘後
この公園に
在這個公園見面
現れないな
沒出現啊
直前で場所を変えられた
會面前臨時更改了地點嗎
どうした
怎麼了
勘づかれたか
被識破了嗎
それとも内通者からの情報が間違っていた
還是說內應的情報有誤
まずいぞ
不妙啊
このまま時間が過ぎれば
再這樣耗下去的話
おかえりウィーラーくん
歡迎回來惠勒
ご苦労だった
辛苦了
早速ファイルを渡してもらおうか
趕快把檔案交給我吧
WISEの連中が嗅ぎつけてきてるそうなんでね
WISE的傢伙已經察覺到了
長居はしたくない
此地不宜久留
その前に
在那之前
アンタが本物の保安局員かどうか確認したい
我想確認你是不是真的保安局人員
変装の名人「黄昏」が化けていると
你覺得我是變裝名人「黃昏」偽裝的嗎
面白い
有意思
そういうおまえこそ
我反倒想問你
本物だと証明できるか
你怎麼證明自己是本尊呢
緑のネクタイに黄色い宝石のタイピン
綠色的領帶加上鑲嵌黃色寶石的領帶夾
おまえたちが指定してきた符牒だろう
這就是你們指定的標誌吧
黄色だ
是黃色
はい
明白
ジェフリーちゃん
傑佛瑞老弟
局長
食堂でメシでもどう
一起去食堂吃飯嗎
いえ
不了
私はこれから書類整理をしなければ…
我等一下還得去整理文件…
できないよ
不行哦
君は金輪際
你從今以後
局の書類に触れることはできない
別想再碰局裡的文件了
ウィーラーとの接触の合図な
和惠勒接頭的暗號啊
ウィーラー本人や現場の連中には
我向惠勒本人以及現場人員傳達的
「緑のネクタイと宝石付きのタイピン」とだけしか伝えてないんだ
就只有「綠色的領帶加上鑲嵌寶石的領帶夾」
宝石の色の指定なんてしてないんだよ
沒有指定寶石的顏色哦
それをしたのは各連絡ルートの一部にだけ
我只對各聯絡部門的一部分人指定了顏色
それぞれに別の色を伝えた
並且每個人指定的顏色各不相同
局内に裏切り者がいるから
我不是告訴過你局裡有內奸
他には漏らすなと伝えたよな君にも
不要把消息洩露給其他人嗎
そういや君には「黄色」と
話說我給你指定的
指定したなー
好像是「黃色」吧
おまえがWISEのモグラだ
你就是WISE的臥底啊
で
那麼
やつが「黄昏」だな
那傢伙就是「黃昏」了啊
肩
書
き
の
上
で
踊
る
シ
ル
エ
ッ
ト
為
踐
名
銜
我
起
舞
翩
本
音
は
胸
ポ
ッ
ケ
に
し
ま
っ
て
お
こ
う
然
真
心
話
只
能
捂
在
胸
前
ま
ば
ら
な
足
音
リ
ズ
ム
を
崩
さ
れ
る
よ
う
な
零
散
的
舞
步
仿
佛
打
亂
了
節
奏
そ
ん
な
ノ
イ
ズ
も
心
地
い
連
這
種
雜
音
也
令
人
心
情
舒
服
ド
タ
バ
な
日
々
を
走
過
喧
囂
的
日
常
チ
グ
ハ
な
歩
幅
で
歩
い
て
ゆ
く
邁
著
參
差
不
齊
的
步
調
繋
い
だ
手
の
ひ
ら
に
確
か
に
感
じ
る
温
も
り
相
握
的
掌
心
之
中
切
實
能
感
受
到
暖
意
ー
タ
Actor
ク
的
ア
舞
る
起
踊
裝
り
盛
飾
是
着
都
が
人
も
個
誰
每
個
誰
も
個
人
都
も
が
都
是
盛
裝
が
着
裝
起
着
飾
起
舞
飾
り
舞
的
り
踊
る
ア
的
Actor
ア
ク
タ
ー
か
こ
ど
も
此
で
如
れ
便
ー
そ
Actor
即
そ
れ
即
便
れ
で
も
便
如
も
ど
如
此
ど
こ
間
か
之
語
の
話
的
か
此
会
談
の
交
僕
我
と
你
君
在
你
君
と
你
我
交
と
僕
交
談
僕
の
談
的
話
語
の
会
る
語
之
て
現
会
話
し
若
れ
隱
話
の
之
間
隠
若
え
情
見
真
間
有
の
隙
間
也
有
隙
間
見
有
真
見
え
真
情
え
隠
情
若
隠
れ
若
隱
れ
し
て
隱
若
に
ど
て
る
ほ
遞
う
傳
若
現
合
互
げ
相
投
是
は
愈
い
意
る
想
現
心
意
想
い
は
意
愈
是
は
投
げ
是
相
げ
合
う
相
互
う
ほ
互
傳
ほ
ど
に
傳
遞
議
思
可
不
議
人
思
令
不
得
に
遞
る
心
す
安
堵
是
安
愈
是
安
堵
心
得
堵
す
得
令
人
す
る
人
不
可
ど
る
不
け
可
思
だ
去
不
思
々
逝
日
將
思
議
な
終
ん
子
思
議
こ
日
議
る
般
わ
這
終
曉
か
知
つ
然
い
縱
つ
然
知
つ
か
終
知
曉
終
わ
曉
這
わ
る
這
般
る
こ
般
日
こ
ん
な
日
子
な
日
子
終
日
々
終
將
々
だ
將
逝
だ
け
逝
去
だ
下
ま
當
け
ど
は
在
ど
今
去
但
在
今
は
ま
在
當
下
ま
だ
る
て
っ
願
を
天
日
明
的
の
曲
ら
扭
僕
而
な
誕
歪
荒
だ
下
で
這
ャ
チ
接
メ
迎
ャ
願
チ
祈
ハ
仍
の
們
こ
我
の
們
ハ
仍
チ
祈
ャ
メ
祈
願
メ
チ
願
迎
チ
ャ
迎
接
ャ
で
接
歪
這
な
荒
僕
ら
荒
誕
ら
の
誕
而
の
明
而
扭
明
日
扭
曲
日
を
願
曲
的
願
っ
的
明
っ
て
明
天
て
る
天
卡茲名動物園
WISEや保安局がシェルベリーの街に集結し始めた頃
當WISE和保安局在謝爾貝里市聚集的時候
卡茲名動物園
動物園
どっちがいっぱい捕まえられるか勝負だ　ベッキー
我們來比比誰抓得更多吧  貝姬
狩りをする場所じゃないのよアーニャちゃん
這裡不是狩獵場哦阿尼亞
アーニャ今日何を持って帰れば
那阿尼亞今天該帶什麼回去啊
密漁はダメです　アーニャ様
偷獵是不行的  阿尼亞小姐
帰りにお土産買っていきましょう
回去的時候買點伴手禮帶回去吧
縄とか持ってきたのに
虧我還帶了繩子來
見て見て
快看快看
ライオンよ
是獅子
ライオンがいるわ
這裡有獅子
でっかいネコ
大貓貓
肉食目ネコ科　肉食
肉食目貓科  肉食性
オスは特徴的な縦紙を持っており
雄性有著特徵性的鬢毛
百獣の王とも呼ばれ
被稱為百獸之王
世界中で王権や力の象徴として扱われている
在世界上被視為王權和力量的象徵
だそうです
上面是這麼寫的
百獣の王
百獸之王
超かっこいい
超級帥
フサフサ
毛茸茸的
あっちには象さん
那邊有大象
長鼻目象科　草食性
長鼻目象科  草食性
長い鼻と大きな耳を持ち
有著長鼻子和大耳朵
繊細な足の裏で
能夠通過靈敏的腳底板
30から40キロメートル先の音も聞くことができる
聽到三四十公里外的聲音
耳ペラペラ
耳朵啪嗒啪嗒
ワニよ
是鱷魚
かっこいい
好酷啊
顎が非常に強力
下顎非常有力
獲物を仕留めるときには
解決獵物的時候
デスロールと呼ばれる必殺技を使う
會使出被稱為死亡翻滾的必殺技
デスロール
死亡翻滾
フラミンゴかわいい
紅鶴好可愛
フラミンゴの羽は元は白く
紅鶴的羽毛本來是白色的
赤色素を含む餌を食べることで
是經常吃含有紅色素的飼料
ピンク色に染まっていく
才逐漸變成粉紅色的
アーニャも赤いやつ食べて育った
阿尼亞也是吃紅色的東西長大的嗎
パンダ
熊貓
ずっと食っている
一直吃個不停
オカピ
霍加狓
危險
見ろベッキー
快看貝姬
危險
この先に怪獣がいる
前面有怪獸
危險
前方有超兇惡生物
やだ何それ怖
討厭這是什麼好可怕
危險
あら
啊呀
なにもないじゃない
不是什麼也沒有嗎
てかここ檻のなか
話說這不是在鐵籠裡面嗎
怪獣と対決できる
可以和怪獸對決
これは
這好像是
霊長目人科　人の檻のようです
靈長目人科  是人的籠子
地球上で最も広範囲に分布する陸生動物
是地球上分布範圍最廣的陸生動物
雑食
雜食
縄張り意識が強く
領地意識很強
群れ同士あるいは群れの中で永遠に争いを続けている
群體之間或者群體內部永遠都在爭鬥
好戦的で危険な種
是好戰的危險物種
人
だそうです
上面是這麼寫的
人
うわ人だ
哇是人欸
人
雑草食か
要吃雜草嗎
人
何よそれ失礼ね
說什麼啊真沒禮貌
私雑食じゃないし
我才不是雜食性的
こんな不愉快なトコ
這種讓人不愉快的地方
パパの戦車で吹き飛ばしてあげるわ
我要用爸爸的戰車炸光光
怪獣だ
有怪獸
そういうとこですよお嬢様
說的就是您啊大小姐
任務：49  下水道的死鬥